---
title: 'MSB3644: Die Verweisassemblys für „version” wurden nicht gefunden.'
description: Die Verweisassemblys für „version” wurden nicht gefunden. Installieren Sie zum Beheben dieses Problems das Developer Pack (SDK/Paket zur Festlegung von Zielversionen) für diese Frameworkversion, oder legen Sie ein neues Ziel für Ihre Anwendung fest. Sie können .NET Framework Developer Packs unter https://aka.ms/msbuild/developerpacks herunterladen.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c8454ea5bac98535562a0cee00feb4d6742a89c
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525560"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644: Die Verweisassemblys für „FrameworkVersion” wurden nicht gefunden.

Dieser Fehler tritt auf, wenn die .NET-Verweisassemblys nicht für die .NET-Version gefunden wurden, die von einem Projekt angefordert wurde. Der Grund für diesen Fehler kann darin bestehen, dass ein Problem mit der Projektdatei vorliegt: Die Version, die angefragt wird, wird nicht erkannt oder nicht installiert. Es kann sich auch um einen Fehler bei der Installation handeln, und zwar, dass der Ordner für die Verweisassemblys für diese .NET-Version nicht vorhanden ist oder beschädigt wurde.

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>Frameworkbezeichner und -version der Projektdatei

Überprüfen Sie zunächst, ob Rechtschreibfehler oder typographische Fehler in der Projektdatei in den Eigenschaften `TargetFramework`, `TargetFrameworkIdentifier` oder `TargetFrameworkVersion` vorhanden sind. Im folgenden Code in der Projektdatei wird beispielsweise der Fehler MSB3644 generiert:

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

Das Problem liegt darin, dass `TargetFrameworkIdentifier` falsch geschrieben ist. Dort sollte `.NETCOREAPP` stehen.

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>Ordner für die Verweisassemblys

Betrachten Sie als Nächstes den Frameworkbezeichner und die -version, die in `TargetFramework`, `TargetFrameworkIdentifier` und `TargetFrameworkVersion` angefordert wurden, und suchen Sie nach dem Verweisassemblyordner für diese Version auf dem lokalen Laufwerk.  Beispielsweise sollten sich unter Windows die 32-Bit-Verweisassemblys für .NET Core unter *C:\Programme (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\.NETCore* befinden und die Ordner der 64-Bit-Verweisassemblys für .NET Framework unter *C:\Programme\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\.NETFramework*. Sollte der Ordner für die Version, die Ihr Projekt benötigt, nicht vorhanden sein oder beschädigt sein, müssen Sie möglicherweise diese Version installieren bzw. neu installieren. Sie können die erforderliche Version über [.NET herunterladen](https://dotnet.microsoft.com/download/) installieren.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Verweisassemblys](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)