---
title: 'MSB8036: Die Windows SDK-Version „version“ wurde nicht gefunden.'
description: Dieser Fehler tritt auf, wenn das von Ihrem Projekt angeforderte Windows SDK nicht an der Stelle gefunden werden konnte, wo Visual Studio oder MSBuild danach gesucht hatten.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525561"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: Das Windows SDK „version“ wurde nicht gefunden.

Dieser Fehler tritt auf, wenn das von Ihrem Projekt angeforderte Windows SDK nicht an der Stelle gefunden werden konnte, wo Visual Studio oder MSBuild danach gesucht hatten.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Die im Projekt angegebene Windows SDK-Version

Wenn es sich hierbei um ein Projekt handelt, mit dem Sie in Visual Studio arbeiten, sollten Sie zunächst überprüfen, ob das Projekt auf die richtige Version von Windows SDK ausgerichtet ist. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Projektknoten, und wählen Sie **Eigenschaften** aus, oder drücken Sie **Alt**+**EINGABETASTE**. Die Eigenschaftenseiten für Ihr Projekt werden angezeigt. Suchen Sie unter **Konfigurationseigenschaften** > **Allgemein** nach **Windows SDK-Version**. Diese kann beispielsweise **10 (zuletzt installierte Version)** sein, wodurch die neueste Version ausgewählt wird, wenn mehr als eine Version installiert ist. Wenn Sie das Dropdownmenü auswählen, können Sie bestimmte Versionen anzeigen, die Visual Studio ermittelt hat. Stellen Sie sicher, dass die Version, die Ihr Projekte benötigt, ausgewählt ist.

Wenn Sie MSBuild direkt verwenden und nicht mit Visual Studio, sollten Sie die Orte überprüfen, wo die `WindowsTargetPlatformVersion`-Eigenschaft möglicherweise festgelegt wird. Normalerweise handelt es sich dabei um die Projektdatei, jedoch kann der Speicherort auch eine importierte Datei oder eine globale Einstellungsdatei wie *Directory.build.props* sein, die sich an einer zufälligen Stelle im übergeordneten Pfad zu Ihrem Projekt und aufwärts vom Stamm des Datenträgers befinden kann. Die Standardeinstellung in einer neu erstellten Projektdatei sieht wie folgt aus:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Überprüfen Sie ebenfalls die Buildskripts oder CI-Aufträge, die MSBuild aufrufen, um sicherzustellen, dass die Befehlszeile keinen ungültigen Wert für diese Eigenschaft übergibt.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Installation oder Neuinstallation des Windows SDK

Wenn dieser Schritt das Problem nicht lösen kann, installieren Sie die Windows SDK-Version, die für Ihre Projekt erforderlich ist, oder führen Sie eine Neuinstallation durch. Sie können bestimmte Versionen des Windows SDK mithilfe des Visual Studio-Installers installieren. Wählen Sie auf der Registerkarte **Einzelne Komponenten** die Version aus. Sie können das Windows SDK auch aus dem [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/) herunterladen.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Vorgehensweise: Verwenden des Windows 10 SDK in einer Windows-Desktopanwendung](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)