---
title: 'CA2133: Delegaten müssen an Methoden mit konsistenter Transparenz gebunden werden.'
description: Eine Methode bindet einen Delegaten, der mit dem SecurityCritical-Attribut markiert ist, an eine Methode, die transparent ist oder mit dem SecuritySafeCritical-Attribut markiert ist, oder bindet einen transparenten oder sicherheitskritischen Delegaten an eine kritische Methode.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b45aff223694db8bd2d4513c79ff637d65bd2175
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469012"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: Delegaten müssen an Methoden mit konsistenter Transparenz gebunden werden.

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA2133|
|Category|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

> [!NOTE]
> Diese Warnung wird nur auf Code angewendet, der CoreCLR (die Version der CLR, die für Silverlight-Webanwendungen spezifisch ist) ausgeführt wird.

## <a name="cause"></a>Ursache
Diese Warnung wird für eine Methode ausgelöst, die einen mit dem markierten Delegaten <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> an eine Methode bindet, die transparent oder mit markiert ist <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Die Warnung wird auch für eine Methode ausgelöst, die einen transparenten oder sicherheitsrelevanten Delegaten an eine wichtige Methode bindet.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Delegattypen und die Methoden, an die Sie gebunden werden, müssen über eine konsistente Transparenz verfügen. Transparente und sicherheitskritische Delegaten können nur an andere transparente oder sichere kritische Methoden gebunden werden. Ebenso können kritische Delegaten nur an kritische Methoden gebunden werden. Diese Bindungs Regeln stellen sicher, dass der einzige Code, der eine Methode über einen Delegaten aufrufen kann, auch dieselbe Methode direkt aufgerufen hätte. Bindungs Regeln verhindern z. b., dass transparenter Code kritischen Code direkt über einen transparenten Delegaten aufrufen kann.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Warnung zu beheben, ändern Sie die Transparenz des Delegaten oder der Methode, die gebunden wird, damit die Transparenz der beiden Bindungen gleichwertig ist.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

### <a name="code"></a>Code

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2133.DelegatesMustBindWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency_1.cs)]
