---
title: 'CA2134: Methoden müssen beim Überschreiben von Basismethoden eine konsistente Transparenz wahren.'
description: Eine mit dem SecurityCritical-Attribut markierte Methode überschreibt eine Methode, die transparent oder mit dem SecuritySafeCritical-Attribut markiert ist, oder eine Methode, die transparent oder mit dem SecuritySafeCritical-Attribut markiert ist, überschreibt eine Methode, die mit einem SecurityCritical-Attribut markiert ist.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 325b62a2561471a2c71858c2ecb11729ec732071
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468987"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Methoden müssen beim Überschreiben von Basismethoden eine konsistente Transparenz wahren.

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Category|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Diese Regel wird ausgelöst, wenn eine mit dem markierte Methode <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> eine Methode überschreibt, die transparent oder mit markiert ist <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Die Regel wird auch ausgelöst, wenn eine Methode, die transparent oder mit markiert ist, <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> eine Methode überschreibt, die mit gekennzeichnet ist <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

Die Regel wird angewendet, wenn eine virtuelle Methode überschrieben oder eine Schnittstelle implementiert wird.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Diese Regel wird für Versuche ausgelöst, den Sicherheits Zugriff einer Methode weiter oben in der Vererbungs Kette zu ändern. Wenn eine virtuelle Methode in einer Basisklasse z. b. transparent oder sicherheitsrelevant ist, muss Sie von der abgeleiteten Klasse mit einer transparenten oder sicherheitskritischen Methode überschrieben werden. Umgekehrt muss die abgeleitete Klasse diese mit einer sicherheitskritischen Methode überschreiben, wenn Sie sicherheitskritisch ist. Die gleiche Regel gilt für die Implementierung von Schnittstellen Methoden.

Transparenzregeln werden erzwungen, wenn der Code anstelle der Laufzeit JIT kompiliert wird, sodass die Transparenz Berechnung nicht über dynamische Typinformationen verfügt. Daher muss das Ergebnis der Transparenz Berechnung in der Lage sein, nur von den statischen Typen zu bestimmen, die JIT-kompiliert werden, unabhängig vom dynamischen Typ.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie die Transparenz der Methode, die eine virtuelle Methode überschreibt, oder implementieren Sie eine Schnittstelle, die der Transparenz der virtuellen oder Schnittstellen Methode entspricht.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Warnungen von dieser Regel nicht unterdrücken. Verstöße gegen diese Regel führen zu einer Laufzeit für Assemblys <xref:System.TypeLoadException> , die Transparenz der Ebene 2 verwenden.

## <a name="examples"></a>Beispiele

### <a name="code"></a>Code
[!code-csharp[FxCop.Security.CA2134.MethodsMustOverrideWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Siehe auch
[Sicherheitstransparenter Code, Ebene 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
