---
title: 'CA2106: Sichere Bestätigungen.'
description: Eine Methode bestätigt eine Berechtigung und führt keine Sicherheitsüberprüfungen für den Aufrufer aus.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: adec690a43561f632ccf0a86d55ba9d765cd588c
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469440"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106: Sichere Bestätigungen.

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA2106|
|Category|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Methode bestätigt eine Berechtigung und führt keine Sicherheitsüberprüfungen für den Aufrufer aus.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Das Gewähren einer Sicherheitsberechtigung ohne Sicherheitsüberprüfungen durchzuführen, kann ein ausnutzbares Sicherheitsrisiko in Code hinterlassen. Ein Sicherheits Stapel-Walk wird beendet, wenn eine Sicherheits Berechtigung bestätigt wird. Wenn Sie eine Berechtigung ohne Überprüfung des Aufrufers bestätigen, könnte der Aufrufer indirekt Code ausführen, indem er ihre Berechtigungen verwendet. Bestätigungen ohne Sicherheitsüberprüfungen sind zulässig, wenn Sie sicher sind, dass Assert nicht schädlich verwendet werden kann. Eine Assert-Bestätigung ist harmlos, wenn der aufzurufende Code harmlos ist oder wenn Benutzer keine willkürlichen Informationen an den von Ihnen aufzurufenden Code übergeben können.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, fügen Sie der Methode oder dem deklarierenden Typ eine Sicherheitsanforderung hinzu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel erst nach einer sorgfältigen Sicherheitsüberprüfung.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Richtlinien für das Schreiben von sicherem Code](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
